Yn ymwneud â phobl o'r cyfrifiadau, yn y cyfrifiadau ar gyfer y economi ymchwil.
Beth ydym yn cyrraedd hynny?
Dwi'n credu bod yn ddiddorol am sut y byddai'r cyfrifiadau'n cael eu cymryd.
Yr ymwneud â'r ffyrm 72 ar y ddwyffforydd ystade, 47 oedd yn cael eu cyfrifiadau
ac mae o ran 3,000 o bobl yn cael eu cyfrifiadau yng Nghymru neu yng Nghymru
yn cael eu cyfrifiadau'n ddod o'r ddwyffforydd.
Ond nifer o'r cyfrifiadau wedi'i gilydd.
Rwy'n credu bod y cyfrifiadau'n cael eu cyfrifiadu nid oes yn cael eu cyfrifiadu.
Rwy'n meddwl ym mhobl yw un chyfrif o'r ddwyffforydd, dwi'n credu bod yw Michael Glaser.
Roedd yn cael y llyfr yn dda iawn amdano, a dwi'n gilydd o'r ddwyffforydd a'i gilydd.
Rwy'n cael llawer o hynny.
Rwy'n gwybod, rydyn ni'n byw ystod ystod ei fater yn y ddwyffforydd.
Felly roeddwn i'n gwybod hynny'n dda iawn.
Roedd ei fater yn Ben.
Rwy'n cael ychydig ychydig yn y llyfr, sut y cyfrifiad yn cael ei gilydd.
Sut y gallwn ni'n cael eu cyfrifiad yn unig ar ôl 60 oed,
pan fy nghymdeithas wedi'i ddod o'r fferm sy'n cael ei ddod o'r cymdeithas o'r ddwyffforydd.
Mae'r cyfrifiad yn cael ei gilydd yn unig.
Mae'n ironig, yn bwysig.
Felly, oes gennych chi'n gwybod sut y gallai hynny'n cael ei gilydd?
A oedd hynny'n bwysig o'r ffyrdd, a'r ffyrdd y gallai hynny'n cael ei gilydd yn unig ar ôl?
Ie, ie.
Roedd yn cael ei gilydd.
Roedd yn cael eu gilydd gyda Jill.
Roedd hi'n cael ei gilydd gyda'r grwp canfod, lle mae Xena'n cael ei gilydd hefyd.
Un o'r ddau yma yw Annie Cople.
Yn ogystal â Aerozip, y pwmpas o'r ddau yn y Treforrester,
y pwmpas o'r ddau yma, ond un i'r ffyrdd fy nghymdeithas.
A'r ddau yma, rwy'n credu, yw'r fater yn ymwneud, neu mae hi'n gilydd.
Ar y ffordd, oes Heinz'n fater, yw'r un o'r ffyrdd sy'n dechrau Aerozip.
A rydw i'n gilydd y llyfr oherwydd ei bod yn dweud hefyd,
a oedd y llyfr ar gael ei ffyrdd.
Ac fe ddaf i gyd o'r llyfr.
A yna dwi'n dweud at Joe,
mae'r ganddoedd rydym yn gwneud,
roeddwn yn credu mai dwi ar ddiweddarach
rydw i'n gwybod, pan fod yna ganddoedd.
Felly roeddwn yn dweud, oes dwi ddim yn gwybod, rydw i'n cael y bwynt.
felly roeddwn yn ymddangos yn Croesiad, yn ffyrdd yn wych.
Roeddwn yn y byd, roeddwn wedi'i hyllu y llwybr,
pan y ddau hynny'n dod i mi, a yna a yna,
roeddwn yn ymddangos yn ymddangos gwybwyntio'r holl fathau i ni.
A oedd yn y tîm, roeddwn yn dod yn y fathau i ni.
Roeddwn wedi'i llwybr A4, lle roeddwn wedi'i wneud ychydig o fathau i ni.
A yna roeddwn yn dweud, iawn, felly rwy'n dweud,
wallaewch mawr a gwnewch ei rai.
Fledaiswn rhai oedd sbwktio ar now sent,
felly ac oedd yn rhan a hanfodd.
A wel, rwy'n hoffi bod Prevention
Mae freedom amslu supplied' release i droeso'r känydd.
Braen ni g quáp housing,
owlwyd Yn ni flwyddyn fel fa po charitable,
roeddwn i'n gwneud hynny, ac roeddwn i'n gobeithio i'n ei wneud, ond roeddwn i'n ei wneud am y carau,
a yna roeddwn i'n ei wneud am y camrydau. A yna, yn y perthynas,
mae'n llyfr oedd yn cael ei ddod yn ôl, a dwi'n meddwl,
well, mae yna unrhyw llyfr yma, felly roeddwn i'n ei wneud hynny.
A yna, nid oes yn dda, roeddwn i'n cael y diwyri
y mae Jill wedi ei wneud ar ein pryd i'n mynd i India,
ac roeddwn i'n meddwl, well, mae yna unrhyw llyfr yma,
felly roeddwn i'n gweithio'r holl hyn,
ac yna roeddwn i'n gweithio'r peth am ein cyfnodau cyfnodau i India,
oherwydd, gyda'n gysylltu â'r bateriaid,
roeddwn i'n mynd i India bob un o bryd.
Felly, bob amser, roeddwn i'n mynd i'r ffyrdd,
felly roeddwn i'n gweithio'r holl hyn, a yna roeddwn i'n cael ei ddod.
Felly, mae'r ddod yn cael ei ddod yn oed y bobl sydd ydych chi'n gwybod?
Ie, ie, well, bob amser ydych chi'n gwybod.
Roeddwn i'n cael am 50 ddod,
ac rhai o'r ddod, rwy'n cael gael unrhyw 50 ddod,
ond roeddwn i'n cael llawer o ddod.
Nid oedd yna ddiforol i'r llyfr cyfnodau cyfnodau,
rwy'n credu bod hynny'n cael 50,
ond roedd y llyfr camera'n cael ei gwybod yn fwy fwy,
oherwydd, mae'r clwb yn cael hynny,
ac ym mhaith fy mhraifft,
oedd yna, o ran oedd Jill wedi'i dynnu i'n fawr i'n fawr i'n fawr,
rydym yn ymlaen, y 50 ddod yna,
ac roedd fy marn i'n ddod,
wel, roeddwn i'n cael 30 ddod,
a roeddwn i'n cael hynny i'r ffamiliau cymdeithasol,
oherwydd roedd yna'n rhan o ddiforol i'w,
ymlaen, y deyrnasol o Clara.